Mida printida ja miks:
----1x------
control rod paneel
fuel control    --kütuse paneel
nameplate       --dekoreeriv nimeplaat(kõige tähtsam!!)
pump paneel
box lid         --panipaiga kaan
STORAGE BOX     --panipaiga kere
STORAGE BOX top -- panipaiga ülemine osa
turbine panel
warnings        --hoiatus paneel
//lisatud ka .par failid paneelidele, kus soovitan solidedges muuta LCD kinnituskohtade poldiaugud väiksemaks, et lcd kruvid hoiaks ka lcd korralikult kinni. Alternatiivselt võib panna ka liimipüssiga.


----3x-----
pote dial           --skaala keeratavate potede ümber
slide pote cover    --slide pote ülemine kaunistus
slide pote bottom   --slide pote kinnitus
https://www.thingiverse.com/thing:2563351 --pote nupud.

---vastavalt vajadusele
panel support 33mm  --kohvri ülemise osa tugijalad/kinnituskronsad paneelidele
panel support 50mm  --kohvri alumise osa tugijalad/kinnituskronsad paneelidele
lable coverXX       --paneelidel olevate siltide katted. Mõõta ja printida vajalik kogus.
washer              --seib mis leevendab survet paneelide taustaks oleva vahtkomposiit plaadile. Läheb      poltidele mis hoiavad panel supportidest kinni.
mounting bracket    -- kinnitab paneelid tagaplaadi külge. Eeldab komposiit plaadi paksusega aluspaneeli.
LCD_MOUNT           --kui mingil põhjusel on vaja lcdsid paremini kinnitada.


###korpuse riistvara ja ehitamine####

Vaja läheb:
-Alumiinium tööriistakohver (38x26x12) või ükskõik mis muu kohvrit(sel juhul tuleb kinnitused ise mõelda)
-Komposiit vahtplaati või ükskõik mis muud materjali mis oleks piisavalt jäik paneelide taustaplaadiks
-panel supporte niipalju kui heaks arvate
-M3x20 polte ja washereid (või päris seibe) vastavalt vajadusele
-1x printimise nimekirjast kõik jupid.

----ehitus---
Lõigata aluspaneel mõõtu ning leida paneelidele ja panipaigale oma koht.
Seejärel lõigata augud paneelide jaoks sisse.
kinnitada paneelid mounting bracketeid kasutades aluspaneeli külge. Vajadusel puurida nurkadesse uued 3.5mm augud paremaks kinnituseks.
Pärast potede kinnitamist saab liimida külge pote dial paneelid paneelide külge.

Panipaiga STORAGE BOX top käib aluspaneeli külge superliimiga või kahepoolse teibiga.

Seejärel saab lõigata ülejäänud materjalist toestavad tükid, mis saab liimida või kahepoolse teibiga kinnitada kohvri seinte külge. Nende eesmärk on toestada aluspaneeli ääri.
panel support XXmm toestab paneele keskelt. Altpoolt kinnitub ta kohvri külge poltidega, mille jaoks tuleb läbi kohvri auk puurida ning pealtpoolt aluspaneeli külge, mille jaoks on ka vaja auk puurida.
STORAGE BOX käib STORAGE BOX topi läbiulatuva ääre ümber ning all on auk, kuhu saab sisse keerata poldi läbi kohvri.

Lõpuks tuleb aluspaneelile kohvri hingepoolsemasse serva lõigata ka vastav vahe, kust mööda juhtmeid saab vedada.

Kesta ehitus peaks nüüd ühel pool olema. Edasi on skeemi järgi komponentide lisamine ja jootmine.


